---
lab:
  title: "Задание\_0. Проверка лабораторной среды"
  module: 'Module 1: Course introduction'
---

# Задание 0. Проверка лабораторной среды

**Арендаторы WWL: условия использования.** Если вам предоставляется арендатор в рамках обучения под руководством инструктора, обратите внимание, что арендатор предоставляется для поддержки практических занятий в ходе такого обучения. Арендаторы не должны использоваться совместно или для целей, выходящих за рамки практических занятий. Клиент, используемый в этом курсе, является пробным клиентом, его нельзя использовать или получить к нему доступ после окончания курса, и он не подлежит продлению. Клиентов нельзя переводить на платную подписку. Арендаторы, полученные в рамках этого курса, остаются собственностью корпорации Майкрософт, мы оставляем за собой право получить доступ к ним и вернуть их в любое время. 

## Сценарий

Bellows College — образовательная организация с несколькими зданиями на территории кампуса. Посетителей кампуса сейчас записывают в бумажные журналы. Информация не фиксируется последовательно, нет возможности, чтобы собрать и проанализировать данных о посещениях по всему кампусу.

Администрация кампуса хотела бы модернизировать систему регистрации посетителей таким образом, чтобы допуск в здания контролировали сотрудники службы безопасности, а обитатели кампуса предварительно регистрировали все визиты и обязательно записывали их. 

На протяжении всего этого курса вы создадите приложения и выполните автоматизацию, чтобы позволить администрации Bellows College и сотрудникам службы безопасности контролировать доступ к зданиям на территории кампуса и управлять им.

В этом задании модуля 0 вы освоите пробную версию Power Platform с доступом к Центру администрирования Power Platform. Затем в центре администрирования вы создадите свою среду **Практическое занятие** и тем самым выполните основную часть задания.


## Упражнение 1. Настройка

Задача 1. Проверка пробного клиента Microsoft Power Platform

1.  Убедитесь, что у вас под рукой ваши **учетные данные Microsoft 365** от авторизованного узла тестовой службы. 

2.  Откройте новую вкладку браузера и перейдите по URL-адресу `https://make.powerapps.com`

3.  Введите `email address`, выданный авторизованным узлом тестовой службы. 

4.  Выберите **Вход.** 

5.  Введите `password`, выданный авторизованным узлом тестовой службы. 

6.  Вы можете выбрать **Да**, чтобы оставаться в системе.

7.  При появлении запроса введите `0123456789` в поле **Номер телефона** и нажмите **Отправить**.

8.  **Обновите** вкладку и убедитесь, что среда **Dev One** выбрана в разделе **Среда** в правом верхнем углу. 

