---
lab:
  title: Практическое занятие. Проверка лабораторной среды
  module: 'Module 0: Course introduction'
ms.openlocfilehash: f98bf8aee0be31934acee15f3b5668d3e6e6108a
ms.sourcegitcommit: ef58c858463b890e923ef808b1d43405423943fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137899025"
---
<a name="module-0-course-introduction"></a>Модуль 0. Введение в курс
=================================

<a name="scenario"></a>Сценарий
--------

Bellows College — образовательное учреждение, имеющее на территории своего кампуса несколько зданий. Сейчас для регистрации посетителей кампуса используются бумажные журналы. Информация собирается несогласованно, отсутствуют средства сбора и анализа данных о визитах по всему кампусу.

Администрация кампуса хотела бы модернизировать систему регистрации посетителей таким образом, чтобы допуск в здания контролировали сотрудники службы безопасности, а обитатели кампуса предварительно регистрировали все визиты и обязательно записывали их.

В этом курсе обучения вы разработаете приложения и реализуете автоматические процедуры, позволяющие администрации и службе охраны Bellows College контролировать доступ в здания кампуса.

В этом задании модуля 0 вы освоите пробную версию клиента Power Platform с доступом к Центру администрирования Power Platform. Затем в центре администрирования вы создадите свою среду **Практика** и тем самым выполните основную часть задания.

## <a name="exercise-1--setup"></a>Упражнение 1. Настройка

### <a name="task-1---acquire-your-microsoft-power-platform-trial-tenant"></a>Задача 1. Освоение пробной версии клиента Microsoft Power Platform

1. Скопируйте свои **учетные данные Microsoft 365** у авторизованного провайдера лабораторных услуг.

2. Перейдите к <https://powerapps.microsoft.com> и щелкните **Начать бесплатно.**

3. В текстовое поле с надписью **Введите свой адрес электронной почты**, расположенное под заголовком **Давайте настроим вашу учетную запись**, введите адрес электронной почты из учетных данных Microsoft 365.

4. Появится сообщение, что у вас уже есть учетная запись Майкрософт. Выберите **Войти**.

5. Введите пароль, выданный авторизованным провайдером лабораторных услуг. 

6. Чтобы оставаться в системе, выберите **Да**.

7. Заполните сведения об учетной записи и щелкните **Начало работы**, чтобы зарегистрироваться в пробной версии Microsoft Power Platform.  

### <a name="task-2--create-environment"></a>Задача \#2. Создание среды

1. Откройте <https://admin.powerplatform.microsoft.com> и при появлении запроса войдите с учетными данными Microsoft 365.

2. Выберите **Среды** и нажмите **+ Создать**.

    - В поле **Имя** введите **[ваши инициалы] практика**. (Пример: «И.С. практика».)
    
    - В поле **Тип** введите **Пробная версия** (не выбирайте вариант «Пробная версия (по подписке)»).
    
    - Переведите переключатель **Создать базу данных для этой среды?** в положение **Да**.
    
    - Оставьте все остальные переключатели в положениях по умолчанию и нажмите **Далее**.
    
    - На следующей вкладке оставьте все переключатели в положениях по умолчанию и нажмите **Сохранить**.

3. После этого созданная вами среда **Практика** должна появиться в списке сред. 

    > Подготовка среды к работе может занять несколько минут. При необходимости обновите страницу.

# <a name="exercise-2-provision-a-power-apps-portal"></a>Упражнение \#2. Подготовка к работе портала Power Apps

**Цель упражнения.** Подготовка к работе портала Power Apps может занять некоторое время. В данном упражнении вы создадите собственный портал Power Apps в своей среде, чтобы начать процесс подготовки к работе. Этот портал понадобится вам при выполнении следующих заданий.

## <a name="task-1-create-power-apps-portal"></a>Задача \#1. Создание портала Power Apps

1.  Выполните вход в <https://make.powerapps.com>

2.  Если в верхней части экрана отображается **Среда**, отличная от «Практика», нажмите его и выберите свою среду.

3.  На домашней странице нажмите панель **Портал с нуля** под заголовком **Создавайте собственные приложения**

    > Если эта опция не видна, попробуйте уменьшить масштаб.

4.  Введите подробные сведения нового портала

    -   Введите **```Bellows College Visitors```** в качестве **имени** портала

    -   Выберите уникальный URL-адрес; **имя**.powerappsportals.com (если имя занято, выберите другое)

    -   Выберите основной **язык** портала

    -   Нажмите кнопку **Создать**.

    > Процесс подготовки портала к работе занимает примерно 30–45 минут. Ждать окончания процесса не обязательно, поскольку он продолжается при переходе к следующему модулю.
