---
lab:
  title: "Задание\_0. Проверка лабораторной среды"
  module: 'Module 1: Course introduction'
---

# Задание 0. Проверка лабораторной среды

**Арендаторы WWL: условия использования.** Если вам предоставляется арендатор в рамках обучения под руководством инструктора, обратите внимание, что арендатор предоставляется для поддержки практических занятий в ходе такого обучения. Арендаторы не должны использоваться совместно или для целей, выходящих за рамки практических занятий. Клиент, используемый в этом курсе, является пробным клиентом и не может использоваться или получить доступ после завершения класса и не имеет права на расширение. Клиентов нельзя переводить на платную подписку. Арендаторы, полученные в рамках этого курса, остаются собственностью корпорации Майкрософт, мы оставляем за собой право получить доступ к ним и вернуть их в любое время. 

## Сценарий

Колледж Bellows является образовательной организацией с несколькими кампусами и программами. Многие преподаватели и администраторы колледжей Беллоу должны посещать мероприятия, а также приобретать предметы. Исторически отслеживание этих расходов было проблемой.

Администрация кампуса хотела бы модернизировать систему отчетности о расходах, где сотрудники могут отправлять расходы. 

На протяжении всего этого курса вы создадите приложения и выполните автоматизацию, чтобы сотрудники Колледжа Bellows могли управлять расходами.

В этом лаборатории модуля 1 вы получите пробную версию Power Platform и получите доступ к Центру администрирования Power Platform. Затем в центре администрирования вы создадите свою среду **Практическое занятие** и тем самым выполните основную часть задания.


## Упражнение 1. Настройка

### Задача #1. Проверка клиента пробной версии Microsoft Power Platform

1.  Убедитесь, что у вас есть **учетные данные** Microsoft 365 на авторизованном узле лаборатории. 

2.  На новой вкладке браузера перейдите к разделу `https://make.powerapps.com`

3.  Введите предоставленный `email address` узлом авторизованной лаборатории. 

4.  Выберите **Вход.** 

5.  Введите предоставленный `password` узлом авторизованной лаборатории. 

6.  При необходимости выберите **"Да"** , чтобы остаться вошедшего в систему.

7.  При появлении запроса введите `0123456789` **номер** Телефон и нажмите кнопку **"Отправить**".

8.  **Обновите** вкладку и убедитесь **, что среда Dev One** выбрана **в разделе "Среда** " в правом верхнем углу. 

