---
lab:
  title: "Задание\_2. Создание приложение на основе холста"
  module: 'Module 3: Describe how to build applications with Microsoft Power Apps'
---

# Задание 2. Создание приложение на основе холста

**Арендаторы WWL: условия использования.** Если вам предоставляется арендатор в рамках обучения под руководством инструктора, обратите внимание, что арендатор предоставляется для поддержки практических занятий в ходе такого обучения. Арендаторы не должны использоваться совместно или для целей, выходящих за рамки практических занятий. Клиент, используемый в этом курсе, является пробным клиентом. Его нельзя использовать или получить к нему доступ после окончания курса, а также он не подлежит продлению. Клиентов нельзя переводить на платную подписку. Арендаторы, полученные в рамках этого курса, остаются собственностью корпорации Майкрософт, мы оставляем за собой право получить доступ к ним и вернуть их в любое время. 

## Сценарий

Bellows College — это образовательное учреждение с несколькими кампусами и программами. Многие преподаватели и администраторы Bellow College должны посещать мероприятия и приобретать товары. Исторически отслеживание таких расходов было сложной задачей. 

Администрация кампуса хотела бы модернизировать свою систему отчетности о расходах, предоставив сотрудникам цифровой способ уведомления о расходах. 

В рамках этого курса вы создадите приложения и выполните автоматизацию, чтобы сотрудники Bellows College могли управлять расходами. 


## Основные пошаговые действия для выполнения задания

Структура разработки приложения на основе холста, которой мы будем следовать:

- Создание приложения на основе холста для отчетов о расходах 

- Настройка отображения отчетов о расходах на экране обзора

- Внесение ряда основных изменений в приложение

- Тестирование функциональных возможностей приложения

## Необходимые компоненты

- Выполнение **задания 0 модуля 1 "Проверка лабораторной среды"**

## Упражнение 1. Создание приложения на основе холста для отчетов о расходах

### Назначение: В этом упражнении вы создадите приложение на основе холста, подключившись к таблице "Отчеты о расходах".

### Задача 1. Создание приложения "Отчеты о расходах"

1. Перейдите на страницу `https://make.powerapps.com`.

1. При необходимости повторной проверки подлинности нажмите **Войти** и следуйте указаниям на экране.

1. В правом верхнем углу экрана выберите среду **Dev One** (если она еще не выбрана).

1. Выберите **+ Создать** в левой области навигации. В разделе **Начать с** выберите **Dataverse**.

1. Выберите подключение к Dataverse.

    >**Примечание**. Если подключение к Dataverse не существует:

    >   - Выберите **+Новое подключение**

    >   - Найдите **Microsoft Dataverse**.

    >   - Нажмите кнопку **Создать**

    >   - **Войдите** и выберите **Разрешить доступ**

1. Найдите и выберите таблицу **"Отчеты о расходах** ".

1. Нажмите кнопку **Подключить** в правом нижнем углу.

1. После создания приложения на экране приветствия в Power Apps Studio выберите **Больше не показывать** и щелкните **Пропустить**.

1. В конструкторе приложений нажмите кнопку **предварительного просмотра приложения** (значок воспроизведения) на панели команд. (Вы также можете просмотреть приложение, нажав клавишу F5.) Изучите, как выглядит ваше приложение в текущем варианте.

1. Закройте предварительный просмотр приложения, щелкнув символ **X** в правом верхнем углу экрана.

Поздравляем, вы успешно создали приложение Power App на основе данных из таблицы Dataverse. Следующим шагом этой процедуры будет изменение приложения в соответствии с фирменной символикой организации. В следующей серии шагов вы узнаете, как выполнить дополнительную настройку приложения.

### Задача 2. Измените новое приложение и создайте ему тему

В этой задаче вы настроите текст заголовка на каждом из трех экранов приложения (страницы обзора, сведений и изменения) и измените тему приложения.

1. Вы находитесь на экране обзора. Выберите метку **Отчеты о расходах** на экране.

1. В правой части экрана на вкладке "Свойства" измените свойство элемента управления **Текст**, присвоив ему значение "Мои отчеты о расходах"

1. На вкладке **Свойства** измените **Размер шрифта** на значение **24**.

1. Щелкните на пустом фоне экрана, чтобы увидеть обновленный текст на экране обзора.

1. Используя **представление в виде дерева** в области навигации слева, выберите **DetailScreen1**.

1. Выберите метку **Отчеты о расходах** на экране.

1. В правой части экрана на вкладке **Свойства** измените свойство элемента управления **Текст**, присвоив ему значение "Сведения отчета"

1. Щелкните на пустом фоне экрана, чтобы увидеть обновленный текст на экране подробностей.

1. Используя **представление в виде дерева** в области навигации слева, выберите **EditScreen1** (возможно, придется прокрутить представление в виде дерева вниз, чтобы найти этот элемент).

1. Выберите метку **Отчеты о расходах** на экране.

1. В правой части экрана на вкладке **Свойства** замените текст в свойстве элемента управления **Текст** на "Изменить сведения"

1. Щелкните на пустом фоне экрана, чтобы увидеть обновленный текст на экране редактирования.

1. Используя **представление в виде дерева** в области навигации слева, выберите **BrowseScreen1**.

1. На панели инструментов команд нажмите кнопку **Тема** и в появившемся списке выберите цвет темы — **Красный**.

### Задача 3. Тестирование приложения "Отчеты о расходах"

В этой задаче вы протестируете новое приложение.

1. Открыв приложение в конструкторе приложений, выберите **Параметры** (может потребоваться выбрать "..." для отображения значка параметров), в разделе **Общие** измените имя приложения на "Приложение для отчетов о расходах", нажмите **X**, чтобы закрыть экран параметров, а затем щелкните **Сохранить**.

1. Используя средства навигации в левой части экрана, выберите **BrowseScreen1**.

1. В конструкторе приложений нажмите кнопку **предварительного просмотра приложения** (значок воспроизведения) на панели команд. (Вы также можете просмотреть приложение, нажав клавишу F5.)

1. Когда приложение откроется, в поле **Элементы для поиска** введите текст "Поездка" (обратите внимание, что элементы коллекции фильтруются в зависимости от вводимых в поле поиска данных).

1. После отображения записи **Поездка на конференцию Power Platform** выберите строку для перехода и откройте экран сведений для этих расходов.
 
    >**Примечание**. Если отображается несколько записей поездок на конференцию Power Platform, выберите одну из них.

1. Чтобы изменить запись, щелкните **значок карандаша** в правом верхнем углу приложения.

1. Здесь вы можете изменить **Имя отчета**, после чего нажать значок **Галочка** в правом верхнем углу, чтобы сохранить изменение.

1. В правом верхнем углу экрана выберите значок **X**, чтобы закрыть режим предварительного просмотра и вернуться к холсту редактора приложения.

Поздравляем! Вы создали и настроили несложное приложение на основе холста.

 
