---
ms.openlocfilehash: 4ed3e8f1b4b97a760aeb60cff93ad06b89fedd6a
ms.sourcegitcommit: ef58c858463b890e923ef808b1d43405423943fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137899096"
---
# <a name="pl-900-power-platform-fundamentals"></a>PL-900: Основы Power Platform

- **[Скачать последнюю версию справочника для учащихся и материалы в виде пакета AllFiles](../../releases/latest)**
- **Вы MCT?** Ознакомьтесь с нашим [руководством пользователя GitHub для MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- **Вам нужно вручную создать инструкции для лаборатории?** — Инструкции доступны в репозитории [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)

## <a name="what-are-we-doing"></a>Что мы делаем?

- Мы будем часто обновлять данный курс для поддержания в актуальном состоянии информации об используемых в нем службах Power Platform.  Мы публикуем инструкции и файлы заданий на GitHub. Это позволяет авторам курсов и MCT помогать друг другу и редактировать учебные материалы при обновлении платформы.

- Вы можете вносить коррективы в задания прямо в источнике, если заметите, что в Power Platform произошло какое-либо изменение. Надеемся, что такой подход будет способствовать поддержанию максимально тесного сотрудничества.  Помогите своим коллегам MCT.

## <a name="how-should-i-use-these-files-relative-to-the-released-moc-files"></a>Как мне использовать эти файлы относительно выпущенных файлов Microsoft Official Curriculum?

- Вашим основным источником для преподавания курса останутся презентации PowerPoint и руководство для инструктора.

- Эти файлы на GitHub предназначены для использования совместно со справочником для учащихся, но размещены на GitHub как центральном репозитории, чтобы MCT и авторы курсов имели общий источник для актуальных файлов заданий.

- Рекомендуется, чтобы при каждом проведении курса инструкторы проверяли GitHub на предмет изменений, отражающих актуальные службы Azure, и использовали в своей работе самые свежие файлы.

## <a name="what-about-changes-to-the-student-handbook"></a>А что насчет изменений в справочнике для учащихся?

- Мы будем ежеквартально пересматривать справочник для учащихся и обновлять его по обычным каналам выпуска Microsoft Official Curriculum по мере необходимости.

## <a name="how-do-i-contribute"></a>Как я могу внести свой вклад?

- Любой MCT может отправить запрос на вытягивание кода или содержимого в репозитории GitHub, после чего корпорация Майкрософт и автор курса рассмотрят эти изменения и внесут изменения в содержимое и код заданий по мере необходимости.

- Вы можете отправлять сведения об ошибках, изменениях, улучшениях и идеях.  Нашли новую функцию Azure раньше нас?  Отправьте новую демонстрацию!

## <a name="notes"></a>Примечания

### <a name="classroom-materials"></a>Учебные материалы

Настоятельно рекомендуется, чтобы инструкторы MCT и партнеры обращались к этим материалам и, в свою очередь, отдельно предоставляли их учащимся.  Если предложить учащимся обращаться непосредственно на GitHub для доступа к этапам лабораторных работ в рамках текущего курса, им потребуется работать с еще одним пользовательским интерфейсом в рамках одного курса, что может запутать их. Объяснение учащимся причины, по которой они получают отдельные инструкции по лабораторной работе, может прояснить для них природу постоянно меняющихся облачных интерфейса и платформы. Поддержка Microsoft Learning для доступа к файлам на GitHub и навигации по сайту GitHub ограничена инструкторами MCT, преподающими этот курс.
